сначала из консоли нужно перейти в директорию с файлом manage.py, 
командой python manage.py runserver запускайте сервер и по серверу, который дают в консоли переходите на сайт. В нём есть 1 карточка товара
для примера. Для того что бы создать новую или редактировать, нажмите кнопку "Настройка", вас перебросит на сайт с регестрацией,
в поле логина вводите admin, в поле пароля вводите admin. Там в каталоге back можно редактировать/добавлять/удалять
ячейки памяти в базе данных. Как пошаманили с карточками, возвращайтесь на старую страницу и обновляйте её, если не выводится попробуйте 
fn + ctrl + F5 или ctrl + F5. Справа есть скрытый слайдер, он кривой чуть-чуть, но не переживайте, в будующем я сделаю лучше.